
Урок 5. Другие виды тестирования
*Задание 1. *Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения 
для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные 
тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип 
и краткое описание того, что этот тест проверяет.

*Задание 2. *Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста
 (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.


***юнит-тестирование - Проверка функции добавления.
***юнит-тестирование - Проверка функции удаления контакта.
***юнит-тестирование - Проверка функции редактирование контакта(имя).


***Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов"".-
юнит-тестирование, оно служит для надежной и быстрой
проверки небольших модулей кода


""Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно 
отображается в списке контактов""- интеграционное тестирование,при которой отдельные программные модули
объединяются и тестируются в группе. Это тестирование, когда проверяются два или более компонентов системы.
Можно представить как “тестирование”нескольких (но не всех) звеньев цепи вместе.


""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление"".- 
Сквозное тестирование (End-to-end, E2E, Chain testing) — это вид тестирования,
используемый для проверки программного обеспечения от начала до конца,а также его интеграцию с внешними интерфейсами. 

*Формат сдачи: *подписанный google docs с правами на редактирование.


https://cloud.mail.ru/public/GoxL/xU9ky5TwY
